Orador 2: y
Orador 1: no
Orador 2: sí
Orador 1: mic
Orador 2: El Ministro de Economía también es como entró milenio.
Orador 1: está el ministro de economía también es como entró milenio
Orador 2: el ministro de economía también es como entró mi ley no
Orador 1: el ministro de economía también es cómo entró milenio
Orador 2: está el ministro de economía también es como entró mi ley no
Orador 1: Al Ministro de Salud, Mario Lugones, las categorías afirmando a Petri, ahora salud Petri.
Orador 2: ahí vas a bajar al ministro de salud mario lugones las categorías afirmando a petri ahora salud petri
Orador 1: al ministro de salud mario lugones las categorías firmando a petri ahora salud petri
Orador 2: ahí vas a bajar al ministro de salud mario lugones las categorías firmando a petri ahora salud petri
Orador 1: al ministro de salud mario lugones las categorías afirmando a petri ahora a salud petri
Orador 2: Prolongado.
Orador 1: prolongados
Orador 1: gracias prolongado
Orador 2: prolongado y
Orador 1: A Mariano cuño olivarona.
Orador 2: a mariano cuña olivarona
Orador 1: a mariano cuño olivares
Orador 2: a mariano cuño olivaron a
Orador 1: a mariano cuño olivaron
Orador 2: El jefe de Gabinete, Guillermo Franco Sabora.
Orador 1: el jefe del gabinete guillermo franco sabora
Orador 2: el jefe de gabinete guillermo franco sahora
Orador 1: el jefe del gabinete guillermo franco sahora
Orador 2: La canción se llama vamos por la gloria de la bella.
Orador 1: la canción se llama vamos por la gloria de la virgen la verifica
Orador 2: la canción se llamaba vamos por la gloria de la bella
Orador 1: la canción se llamaba vamos por la gloria de la virgen la verifica
Orador 2: la canción se llamaba por la gloria de la bella
Orador 1: A Pilar Ramírez.
Orador 2: y abrazar a pilar ramírez
Orador 2: me abrazar a pilar ramírez
Orador 1: pilar ramírez
Orador 2: Mandar el escenario Karina Miley con el Presidente le hace una inclinación el Presidente y hablar a su hermana.
Orador 1: mandar el escenario karina miley con el presidente le hace una inclinación el presidente y hablarse a su hermana
Orador 2: no hay nadie el escenario karina miley con el presidente le hace una inclinación el presidente y hablar a su hermana
Orador 1: no hay escenario karina miley con el presidente le hace una inclinación el presidente y hablar a su hermana
Orador 2: no hay nadie el escenario karina miley con el presidente le hace una inclinación el presidente y hablarse a su hermana
Orador 1: La Secretaria General de la Presidencia.
Orador 1: secretaria general de la presidencia
Orador 2: y la secretaria general de la presidencia
Orador 1: la secretaría general de la presidencia
Orador 2: Hola a todos.
Orador 1: hola a todo
Orador 2: Qué bueno estar de nuevo acá y otra vez con un triunfo, la verdad.
Orador 1: que bueno estar de nuevo acá y otra vez con un triunfo la verdad
Orador 2: qué bueno estar de nuevo acá y otra vez con un triunfo
Orador 1: que bueno estar de nuevo acá y otra vez con un triunfo
Orador 2: bueno estar de nuevo acá y otra vez con un triunfo la verdad
Orador 1: La fuerza del cielo lo volvieron a hacer.
Orador 1: Gracias.
Orador 1: Gracias, gracias.
Orador 2: la fuerza del cielo lo volvieron a hacer gracias gracias
Orador 1: la fuerza del cielo lo volvieron a ser gracias gracias gracias
Orador 2: la puerta del cielo lo volvieron a hacer gracias gracias gracias
Orador 1: la fuerza del cielo lo volvieron hacer gracias gracias gracias
Orador 2: Hola a todos.
Orador 1: hola
Orador 2: La verdad que.
Orador 2: Es importante.
Orador 2: Tener conciencia.
Orador 1: tener consciencia
Orador 2: ¿Que hoy es un día?
Orador 1: que hoy es
Orador 2: Bisagra para las ideas de la libertad.
Orador 1: bisa bisagra para las ideas de la libertad
Orador 2: bisagra para ideas de la libertad
Orador 1: bisa bisagra para ideas de la libertad
Orador 2: Hoy se pintó de Violetta el bastión amarillo y a partir de ahora a pintar de violeta a todo El País.
Orador 1: hoy se pintó de violeta el bastión amarillo y a partir de ahora a pintar de violeta a todo el país
Orador 2: hoy se pintó de violetta el bastión amarillo y a partir de ahora a pintar de violetta a todo el país
Orador 1: hoy se pintó de violeta el bastión amarillo y a partir de ahora a pintar de violetta a todo el país
Orador 2: hoy se pintó de violetta el bastión amarillo y a partir de ahora a pintar de violeta todo el país
Orador 1: Pero.
Orador 2: pero p
Orador 1: Sin lugar a dudas.
Orador 1: lugar a dudas
Orador 2: Este trabajo y este triunfo.
Orador 1: trabajo y este triunfo
Orador 2: y este triunfo
Orador 1: este trabajo
Orador 2: Tiene.
Orador 2: Claros responsables.
Orador 1: claros
Orador 2: Quiero agradecer.
Orador 2: A todo el equipo de gobierno, porque entendiendo el desafío histórico.
Orador 1: a todo el equipo de gobierno porque entendi el desafío histórico
Orador 2: todo el equipo de gobierno porque entendiendo el desafío histórico
Orador 1: todo el equipo de gobierno porque entendi el desafío histórico
Orador 2: a todo el equipo de gobierno porque entendiendo el desafío histór
Orador 1: Le pusieron el cuerpo a la campaña cada 1 de los ministros.
Orador 2: le pusieron el cuerpo a la campaña a cada uno de los ministros
Orador 1: pusieron el cuerpo a la campaña cada uno de los ministros
Orador 2: les pusieron el cuerpo a la campaña cada uno de los ministros
Orador 1: le pusieron el cuerpo a la campaña de los ministros
Orador 2: Pero además.
Orador 2: Esto no hubiera sido posible si no fuera por esos gigantes que constituyen el triángulo de hierro, Santiago Caputo.
Orador 1: esto no hubiera sido posible si no fuera por eso gigantes que constituyen el triángulo de hierro santiago caputo
Orador 2: esto no hubiera sido posible si no fuera por esos gigantes gigantes que constituyen el triángulo de hierro santiago caputo
Orador 1: esto no hubiera sido posible sino fuera por esos gigantes que constituyen el triángulo de hierro santiago caputo
Orador 2: esto no hubiera sido posible si no fuera por esos gigantes que constituyen el triangulo de hierro santiago caputo
Orador 1: Y como no podía ser de otra manera, el gran arquitecto, el jefe Karina Miguel.
Orador 2: y cómo no podía ser de otra manera el gran arquitecto el jefe karina miguel
Orador 1: como no podía ser de otra manera el gran arquitecto el jefe karina miguel
Orador 2: y como no podía hacer de otra manera el gran arquitecto el jefe karina miguel
Orador 1: y como no podía ser de otra manera el gran arquitecto el jefe karina mileni
Orador 2: Pero.
Orador 1: p
Orador 2: Esta aclaradora violeta, alguien tenía que ponerle el cuerpo y la cara delante con ustedes, el gran ganador de la noche, Manuel.
Orador 1: esta aclaradora violeta alguien tenía que ponerle el cuerpo y la cara delante con ustedes el gran ganador de la noche manuel alorris
Orador 2: esta aclaradora violeta alguien tenía que ponerle el cuerpo y la cara delante con ustedes el gran ganador de la noche manuel alorri
Orador 1: está aclaradora violeta alguien tenía que ponerle el cuerpo y la cara delante con ustedes el gran ganador de la noche manuel
Orador 2: está aclaradora violeta alguien tenía que ponerle el cuerpo y la cara delante con ustedes el gran ganador de la noche manuel alorris
Orador 2: man
Orador 1: men
Orador 2: not men
Orador 1: y
Orador 2: Qué lindo.
Orador 1: qué lindo no
Orador 2: que lindo
Orador 1: qué lindo no no
Orador 2: qué linda
Orador 1: Sí, son un montón.
Orador 2: no sé son un montón
Orador 1: Bueno.
Orador 2: bueno b
Orador 1: ¿Qué increíble, no?
Orador 2: qué increíble
Orador 1: Bueno, primero agradecimiento quiero agradecer, creo que lo que primero que 1 tiene que hacer en estos grandes momentos, en estos pedazos de historia que vamos recolectando, es agradecer.
Orador 2: bueno primero agradecimiento quiero agradecer creo que lo primero que uno tiene que hacer en estos grandes momentos en estos pedazos de historia que vamos recolectando es agradecer
Orador 1: bueno primero agradecimientos quiero agradecer creo que lo que primero que uno tiene que hacer en estos grandes momentos en estos pedazos de historia que vamos recolectando es agradecer
Orador 2: bueno primero agradecimientos quiero agradecer creo que lo primero que uno tiene que hacer en estos grandes momentos en estos pedazos de historia que vamos recolectando es agradecer
Orador 1: bueno primero agradecimiento os quiero agradecer creo que lo que primero que uno tiene que hacer en estos grandes momentos en estos pedazos de historia que vamos recolectando es agradecer
Orador 2: Primero a mi familia, bettina, los nenes.
Orador 1: primero a mi familia bettina a los nenes
Orador 2: primero mi familia bettina los nenes
Orador 1: A mis chiquitos, que en definitiva son los primeros responsables de que todo esto pueda ocurrir.
Orador 2: a mis chiquitos que en definitiva son los primeros responsables de que todo esto puede ocurrir
Orador 1: a mi chiquitos que en definitiva son los primeros responsables de que todo esto pueda ocurrir
Orador 2: a mis chiquitos y en definitiva son los primeros responsables de que todo esto pueda ocurrir
Orador 1: a mi chiquitos que en definitiva son los primeros responsables de que todo esto puede ocurrir
Orador 2: Al medio 1000000 de porteños que nos acompañaron.
Orador 1: almedio millón de porteños que nos acompañaron
Orador 2: al menos millón de porteños que nos acompañaron
Orador 1: al medio millón de portenios que nos acompañaron
Orador 2: almedio millón de portenios que nos acompañaron
Orador 1: A toda la militancia, a todos los fiscales que no cobraron.
Orador 2: toda la militancia a todos los fiscales que no cobraron
Orador 1: a toda la militancia a todos los fiscales que no cobraron un
Orador 2: a toda la militancia todos los fiscales que no cobraron
Orador 1: a toda la militancia y todos los fiscales que no cobraron
Orador 2: Un solo peso.
Orador 1: un sólo peso
Orador 2: Para hacer esto realidad.
Orador 1: para hacer esto en realidad
Orador 2: hacer esto realidad
Orador 1: hacer esto en realidad
Orador 2: A todo este gabinete maravilloso.
Orador 1: todo este gabinete maravilloso
Orador 2: gabinete maravilloso
Orador 1: a este gabinete maravilloso
Orador 2: maravilloso
Orador 1: Que, como bien dijo el Presidente, recién se ha puesto al hombro la campaña y que no dejaron de brindarme su apoyo permanentemente, así que estoy sumamente agradecido con cada 1 de ellos y con los que no pudieron estar porque están de viaje.
Orador 2: como bien dijo el presidente recién se ha puesto al hombro la campaña y que no dejaron de brindarme su apoyo permanentemente así que estoy sumamente agradecido con cada uno de ellos y con los que no pudieron estar porque están de viaje
Orador 1: que como bien dijo el presidente recién se ha puesto al hombro a la campaña y que no dejaron de brindarme su apoyo permanentemente así que estoy sumamente agradecido con cada uno de ellos y con los que no pudieron estar porque están de viaje
Orador 2: que como bien recién se ha puesto al hombro la campaña y que no dejaron de brindarme su apoyo permanentemente así que estoy sumamente agradecido con cada uno de ellos y con los que no pudieron estar porque están de viaje
Orador 1: que como bien dijo el presidente recién se ha puesto al hombro la campaña y que no dejaron de brindarme su apoyo permanentemente así que estoy sumamente agradecido con cada uno de ellos y con los que no pudieron estar porque están están de viaje
Orador 2: A Karina Miley la hacedora.
Orador 1: a karina miley la seedora
Orador 2: De estos milagros.
Orador 2: estos milagros
Orador 1: Y por supuesto, al Presidente de la nación por su respaldo de siempre.
Orador 2: por supuesto al presidente de la nación por su respaldo de siempre
Orador 1: al presidente de la nación por su respaldo de siempre
Orador 2: y por supuesto al presidente de la nación y por su respaldo de siempre
Orador 1: y por supuesto el presidente de la nación por su respaldo de siempre
Orador 2: El respaldo.
Orador 1: El respaldo que le da al Gobierno el respaldo que me dio a mí en la campaña.
Orador 2: respaldo que le da al gobierno el respaldo que me dio a mí en la campaña
Orador 1: el respaldo que le da al gobierno que me dio a mí en la campaña
Orador 2: el respaldo que les da al gobierno el respaldo que me dio a mí en la campaña
Orador 1: que le da al gobierno el respaldo que me dio a mí en la campaña
Orador 2: Y el acompañamiento que nos hace permanentemente, gracias, señor Presidente.
Orador 1: y el acompañamiento que nos hace permanentemente gracias sr presidente
Orador 2: el acompañamiento que nos hace permanentemente gracias señor presidente
Orador 1: y del acompañamiento que nos hace permanentemente gracias señor presidente
Orador 2: y el acompañamiento nos hace permanentemente gracias señor presidente
Orador 1: Tal vez llamó la atención que Bernard en una elección local, en una elección al legisladores.
Orador 2: y tal vez llamó la atención que bernard en una elección local en una elección al legisladores
Orador 1: tal vez llamó la atención que bernard en una elección local o en una elección al legisladores
Orador 2: tal vez llamó la atención que bernard en una elección local en una elección a legisladores
Orador 1: y tal vez llamó la atención que bernard en una elección local o en una elección al legisladores
Orador 2: Ver tantas caras relevantes de los diferentes espacios.
Orador 2: Y es precisamente.
Orador 1: ver tantas caras relevantes no de los diferentes espacios y es precisamente
Orador 2: ver tantas caras relevantes o de los diferentes espacios y es precisamente
Orador 1: tantas caras relevantes de los diferentes espacios y es precisamente
Orador 2: tantas caras relevantes no de los diferentes espacios y es precisamente
Orador 1: Porque no era simplemente una elección local, porque no era simplemente una elección al legislador, era una elección donde se eligen se elige entre 2 modelos.
Orador 2: porque no era simplemente una elección local porque no era simplemente una elección al legislador era una elección donde se eligen en se elige entre dos modelos
Orador 1: porque no era simplemente una elección local porque no era simplemente una elección al legislador era una elección donde se se elige entre dos modelos
Orador 2: porque no era simple una elección local porque no era simplemente una elección al legislador era una elección donde se eligen se elige entre dos modelos
Orador 1: porque no era simplemente una elección local simplemente una elección al legislador era una elección donde se eligen se elige entre dos modelos
Orador 2: Y esa fue la elección, mal que muchos no supieron verla.
Orador 2: Esta, en esta elección se elegía entre 2 modelos, entre el modelo kirchnerista, entre la decadencia, entre el pobrismo y el pasado o la libertad que efectivamente la sociedad eligió a la libertad, avanza como su representante.
Orador 1: y esa fue la elección mal que muchos no supieron verla en esta elección se elegía entre dos modelos entre el modelo kirchnerista entre la decadencia entre el pobrismo y el pasado o la libertad que efectivamente la sociedad eligió a la libertad avanza como su representante
Orador 2: y esa fue la elección mal que muchos no supieron verla esta en esta elección se eligió entre dos modelos entre el modelo kirchnerista entre la decadencia entre el pobrismo y el pasado o la libertad que efectivamente la sociedad eligió a la libertad avanza como su representante
Orador 1: y esa fue la elección mal que muchos no supieron verla en esta elección se eligió entre dos modelos entre el modelo kirchnerista entre la decadencia entre el pobrismo y el pasado o la libertad que efectivamente la sociedad eligió a la libertad avanza como su representante
Orador 2: y esa fue la elección mal que muchos no supieron verla esta en esta elección se eligía entre dos modelos entre el modelo kirchnerista entre la decadencia entre el pobrismo y el pasado o la libertad que efectivamente la sociedad eligió a la libertad avanza como su representante
Orador 1: Porque, en definitiva, lo que elegimos hoy fue fueron dos modelos.
Orador 1: No fue el modelo de la casta, el modelo de los privilegios, el modelo de de unos pocos.
Orador 2: porque en definitiva lo que elegimos hoy fue fueron dos modelos no fue el modelo de la casta el modelo de los privilegios el modelo de unos pocos
Orador 1: porque en definitiva lo que elegimos hoy fue fueron dos modelos no fue el modelo de la casta el modelo de los privilegios el modelo de lo de unos pocos
Orador 2: porque en definitiva lo que elegimos hoy fue fueron los modelos no fue el modelo de la casta el modelo de los privilegios el modelo de de unos pocos
Orador 1: porque en definitiva lo que elegimos hoy fue fueron los modelos no fue el modelo de la casta el modelo de los privilegios el modelo de unos pocos
Orador 2: ¿Y el modelo de la libertad?
Orador 2: Y hoy ganó la libertad, señores, una vez más.
Orador 1: y el modelo de la libertad y hoy ganó la libertad señores una vez mas
Orador 2: y el modelo de la libertad y hoy ganó la libertad sr es una vez más
Orador 1: y el modelo de la libertad y hoy ganó la libertad una vez más
Orador 2: el modelo de la libertad y hoy ganó la libertad señores una vez más
Orador 1: Como les dije, bueno, esto se viene dando en otras provincias, no pasó en Jujuy, pasó en salta, hoy pasó en la ciudad de Buenos Aires, como con repito, con el apoyo de medio 1000000 de porteños que han elegido a la libertad avanza.
Orador 1: De hecho, duplicamos la cantidad de votantes que tuvimos que nos acompañaron hace tan solo 2 años aquí en la ciudad de Buenos Aires, así que feliz y feliz por.
Orador 2: como les dije bueno esto se viene dando en otras provincias pasó en jujuy pasó en salta hoy pasó en la ciudad de buenos aires como con repito con el apoyo de medio millón de porteños que han elegido a la libertad avanza de hecho duplicamos la cantidad de votantes que tuvimos que nos acompañaron hace tan solo dos años aquí en la ciudad de buenos aires así que feliz y feliz por
Orador 1: como les dije bueno esto se viene dando en otras provincias no pasó en jujuy pasó en salta hoy pasó en la ciudad de buenos aires como con repito con el apoyo de medio millón de porteños que han elegido a la libertad avanza de hecho duplicamos la cantidad de votantes que tuvimos que nos acompañaron hace tan sólo dos años aquí en la ciudad de buenos aires así que feliz y feliz por
Orador 2: como les dije bueno esto se viene dando en otras provincias pasó en jujuy pasó en salta hoy pasó en la ciudad de buenos aires como con repito con el apoyo de medio millón de porteños que han elegido a la libertad avanza de hecho duplicamos la cantidad de votantes que tuvimos que nos acompañaron hace tan sólo dos años aquí en la ciudad de buenos aires así que feliz y feliz por
Orador 1: como les dije bueno esto se viene dando en otras provincias no pasó en jujuy pasó en salta hoy pasó en la ciudad de buenos aires como como repito con el apoyo de medio millón de porteños que han elegido a la libertad avanza de hecho duplicamos la cantidad de votantes que tuvimos que nos acompañaron hace tan solo dos años aquí en la ciudad de buenos aires así que feliz y feliz por
Orador 2: Ser cabeza de esta lista maravillosa no, porque detrás mío hay otros candidatos que son sencillamente.
Orador 1: ser cabeza de esta lista maravillosa porque detrás mío hay otros candidatos que son sencillamente
Orador 2: ser cabeza de lista maravillosa no porque detrás mío hay otros candidatos que son sencillamente
Orador 1: ser cabeza de lista maravillosa porque detrás mío hay otros candidatos que son sencillamente
Orador 2: Sensacionales y lo que hoy dejó esta elección es tal vez.
Orador 1: sensacionales y lo que hoy dejo esta elección es tal vez
Orador 2: sensacionales lo que hoy dejó esta elección es tal vez
Orador 1: La el aprendizaje o tal vez la nota al pie que la sociedad comprende que definitivamente somos el mejor instrumento para terminar de una vez y para siempre con el kirchnerismo, que no ha sido más que una enorme tragedia para la República Argentina.
Orador 2: el aprendizaje o tal vez la nota al pie que la sociedad comprende que definitivamente somos el mejor instrumento para terminar de una vez y para siempre con el kirchnerismo que no ha sido más que una enorme tragedia para la república argentina
Orador 1: la el aprendizaje tal vez la nota al pie que la sociedad comprende que definitivamente somos el mejor instrumento para terminar de una vez y para siempre con el kirchnerismo que no ha sido más que una enorme tragedia para la república argentina
Orador 2: la el aprendizaje o tal vez la la nota al pie que la sociedad comprende que definitivamente somos el mejor instrumento para terminar de una vez y para siempre con el kirchnerismo que no ha sido más que una enorme tragedia para la república argentina
Orador 1: el aprendizaje tal vez la nota al pie que la sociedad comprende que definitivamente somos el mejor instrumento para terminar de una vez y para siempre con el kirchnerismo que no ha sido más que una enorme tragedia para la república argentina
Orador 2: Por eso.
Orador 2: Por eso.
Orador 2: Quiero extenderle.
Orador 1: quiero extender
Orador 2: Quiero extenderle una invitación.
Orador 1: quiero extenderle una invitación a
Orador 2: A cada 1 de los dirigentes de los distintos partidos políticos que quieren un cambio real para la Argentina.
Orador 2: Y en esto me tomo el atrevimiento de hablar no solo en nombre mío, sino en nombre del Presidente de la nación de Javier Miléy, en nombre de Karina Miley, porque.
Orador 1: a cada uno de los dirigentes de los distintos partidos políticos que quieren un cambio real para la argentina y en esto me tomo el atrevimiento de hablar no solo en nombre mío sino en nombre del presidente de la nación de javier miley en nombre de karina miley porque
Orador 2: a cada uno de los dirigentes de los distintos partidos políticos que quieren un cambio real para la argentina y en esto me tomo el atrevimiento de hablar no solo en nombre mío sino en nombre del presidente de la nación de javier miléi en nombre de karina miley porque
Orador 1: a cada uno de los dirigentes de los distintos partidos políticos que quieren un cambio real para la argentina y en esto me tomo el atrevimiento de hablar no sólo en nombre mío sino en nombre del presidente de la nación de javier miléy en nombre de karina miley porque
Orador 2: a cada uno de los dirigentes de los distintos partidos políticos que quieren un cambio real para la argentina y en esto me tomo el atrevimiento de hablar no sólo en nombre mío sino en nombre del presidente de la nación de javier miley en nombre de karina miley porque
Orador 1: Lo cierto es que la gente tomó una decisión y la decisión que tomó, en definitiva, es que.
Orador 2: lo cierto es que la gente tomó una decisión y la decisión que tomo en definitiva es que
Orador 1: lo cierto es que la gente tomó una decisión la decisión que tomó en definitiva es que
Orador 2: lo cierto es que tomó una decisión y la decisión que tomó en definitiva es que
Orador 1: lo cierto que la gente tomó una decisión y la decisión que tomó en definitiva es que
Orador 2: El instrumento para el cambio es la libertad, avanza el instrumento para el cambio somos nosotros.
Orador 1: el instrumento para el cambio es la libertad avanza avanza el instrumento para el cambio somos nosotros
Orador 2: instrumento para el cambio es la libertad avanza el instrumento para el cambio somos nosotros
Orador 1: el instrumento para el cambio es la libertad el instrumento para el cambio somos nosotros
Orador 2: para el cambio es la libertad avanza el instrumento para el cambio somos nosotros
Orador 1: Así que invitamos a todos, absolutamente a todos los que quieran.
Orador 2: así que invitamos a todos a absolutamente a todos los que quieran
Orador 1: así qué invitamos a todos absolutamente a todos los que quieran
Orador 2: invitamos a todos absolutamente a todos los que quieran
Orador 1: así qué invitamos a todos a absolutamente a todos los que quieran
Orador 2: Apoyar este proyecto, apoyar un cambio en serio en El País, dejarlos egoísmos de lado, dejar los personalismos de lado, dejar las mezquindades y sumarse a esto que se llama la libertad, avanza.
Orador 2: Y qué es el instrumento, repito.
Orador 1: apoyar este proyecto apoyar un cambio en serio en el país dejarlos egoísmos de lado dejar los personalismos de lado dejar las mezquindades y sumarse a esto que se llama la libertad avanza y que es el instrumento repito
Orador 2: apoyar este proyecto apoyar un cambio en serio en el país dejarlos egoísmos de lado dejarlos personalismos de lado dejar las mezquindades y sumarse a esto que se llama la libertad avanza y qué es el instrumento repito
Orador 1: a apoyar este proyecto apoyar un cambio en serio en el país dejarlos egoísmos de lado dejar los personalismos de lado dejar las mezquindades y sumarse a esto que se llama la libertad avanza y qué es el instrumento repito
Orador 2: apoyar este proyecto apoyar un cambio en serio en el país dejarlos egoísmos de lado dejarlos personalismos de lado dejar las mezquindades y sumarse a esto que se llama la libertad avanza y que es el instrumento repito
Orador 1: ¿Que han elegido?
Orador 2: que han elegido que ha elegido
Orador 1: que han elegido se ha elegido
Orador 2: han elegido
Orador 1: que han elegido que
Orador 2: La sociedad para cambiar.
Orador 1: Para cambiar esto y termino para cambiar la Argentina y termino con esto.
Orador 2: para cambiar esto y terminó para cambiar la argentina y termino con esto
Orador 1: para cambiar esto y termino para cambiar a la argentina y termino con esto
Orador 2: para cambiar esto y termino para cambiar la argentina y terminó con esto
Orador 1: cambiar esto y termino para cambiar la argentina y termino con esto
Orador 2: Y después me regalan una adornia adorni que me encanta y.
Orador 1: y después me regalan una adorni que me encanta y
Orador 2: y después me regalan una adornia adorni que me encanta y
Orador 1: y después me regalan una adornia adorni que me encanta
Orador 2: y después me regalan una adornia adorni que me encanta ahí
Orador 1: Soy.
Orador 2: soy soy
Orador 1: Después no lo no lo voy a tener por no lo voy a tener por mucho tiempo, así que me quería sacar las ganas.
Orador 1: Perdón, señor Presidente.
Orador 2: después no lo no lo voy a tener por mucho no lo voy a tener por mucho tiempo así que me quería sacar las ganas perdón señor presidente
Orador 1: después no lo no lo voy a tener por no lo voy a tener por mucho tiempo así que me querías sacar las ganas perdón señor presidente
Orador 2: después no lo no lo voy a tener no lo voy a tener por mucho tiempo así que me quería sacar las ganas perdón señor presidente
Orador 1: después no lo voy a tener por no lo voy a tener por mucho tiempo así que me quería sacar las ganas perdón señor presidente
Orador 2: Señores.
Orador 1: s
Orador 2: Eh, tabula rasa.
Orador 2: Este es el espíritu de la libertad, avanza.
Orador 2: Todo aquel que acompañe nuestra agenda es bienvenido, venga de donde venga.
Orador 2: Muchísimas gracias.
Orador 2: Gracias por habernos acompañado y viva la libertad, carajo, viva la libertad, carajo, viva la libertad, carajo, gracias totales.
Orador 1: eh tabula rasa este es el espíritu de la libertad avanza todo aquel que acompañe a nuestra agenda es bienvenido venga de donde venga muchísimas gracias gracias por habernos acompañado y viva la libertad carajo viva la libertad carajo viva la libertad carajo gracias totales
Orador 2: eh tabula rasa este es el espíritu de la libertad avanza todo aquel que acompañe en nuestra agenda es bienvenido venga de donde venga muchísimas gracias gracias por habernos acompañado y viva la libertad carajo viva la libertad carajo viva la libertad carajo gracias totales
Orador 1: tabula rasa este es el espíritu de la libertad avanza todo aquel que acompañe nuestra agenda es bienvenido venga de donde venga muchísimas gracias gracias por habernos acompañado y viva la libertad carajo viva la libertad carajo viva la libertad carajo gracias totales
Orador 2: tabula rasa este es el espíritu de la libertad avanza todo aquel que acompañe a nuestra agenda es bienvenido venga de donde venga muchísimas gracias gracias por habernos acompañado y viva la libertad carajo viva la libertad carajo viva la libertad carajo gracias totales
Orador 1: ¿Bueno, ahí terminó, se hablaza al Presidente Javier Miley un discurso?
Orador 2: bueno ahí terminó se ablaza al presidente javier miley un discurso
Orador 1: bueno ahí terminó se hablas al presidente javier miley un discurso
Orador 2: fíjense bueno ahí terminó se hablaza al presidente javier miley un discurso
Orador 1: fíjense bueno ahí terminó se ablaza al presidente javier miley un discurso
Orador 2: Que es muy probable que haya sido visto por el Presidente Javier Miley, por Karolina Miley y por Santiago Caputo.
Orador 2: ¿Lo último que dijo es clave, hacemos tabula rasa Mauricio Macri, Querés venir?
Orador 2: Esto no es una manera de decir al a al a la libertad avanza, querés vestirte violeta, vas a ser bien recibido y así todo venga de donde venga, no devoras, esa es la para mí el título es tabula rasa, es el título de la noche, lo dio Manuela claramente es el posicionamiento del propio.
Orador 1: que es muy probable que haya sido visto por el presidente javier miley por karolina miley y por santiago caputo lo último que dijo es clave hacemos tabula rasa mauricio macri querés venir esto no es una manera de decir al a al a la libertad avanza querés vestirte violeta vas a ser bien recibido y así todo venga de donde venga no devoras esa es la para mí el título es tabula rasa es el título de la noche lo dio manuela adorni claramente es el posicionamiento del propio
Orador 2: que es muy probable que haya sido visto por el presidente javier miley por karolina miley y por santiago caputo lo último que dijo es clave hacemos tabula rasa mauricio macri querés venir esto no es una manera de decir al a al a la libertad avanza querés vestirte violeta vas a ser bien recibido y así todo venga de donde vengas no devoras esa es la para mí el título es tabula rasa es el título de la noche lo dio manuela claramente es el posicionamiento del propio
Orador 1: que es muy probable que haya sido visto por el presidente javier miley por karolina miley y por santiago caputo lo último que dijo es clave hacemos tabula rasa mauricio macri querés venir esto no es una manera de decir a la libertad avanza querés vestirte violeta vas a ser bien recibido y así todo venga de donde venga no devoras esa es la para mí el título es tabula rasa es el título de la noche lo dio manuela claramente es el posicionamiento del propio
Orador 2: que es muy probable que haya sido visto por el presidente javier miley por karolina miley y por santiago caputo lo último que dijo es clave hacemos tabula rasa mauricio macri querés venir esto no es una manera de decir al a al a la libertad avanza querés vestirte violeta vas a ser bien recibido y así todo venga de donde vengas no devoras esa es la para mí el título es tabula rasa es el título de la noche lo dio manuela adorni claramente es el posicionamiento del propio
Orador 1: Javier Miley no lo dijo de manera espontánea, es la idea de decir, Bueno, nosotros ahora somos la fuerza electoral que está en condiciones de ganarle al kicharismo.
Orador 1: ¿Este es el instrumento, el instrumento violeta, tabú, la raza para quién?
Orador 1: ¿Para el pro tabular raza, para quién?
Orador 1: Para Mauricio Macri después de una disputa interna que fue muy dura hasta el propio día de hoy, donde a la mañana Mauricio Macri dió un discurso confrontativo, no, fíjate que bueno, la frase completa es, todo aquel que comparta nuestra agenda es absolutamente bienvenido.
Orador 2: javier miley nos lo dijo de manera espontánea es la idea de decir bueno nosotros ahora somos la fuerza electoral que está en condiciones de ganarle al kicharismo este es el instrumento el instrumento violeta tabú la raza para quién para el pro tabular raza para quién para mauricio macri después de una disputa interna que fue muy dura hasta el propio día de hoy donde a la mañana mauricio macri dió un discurso confrontativo no fíjate que bueno la frase completa es todo aquel que comparta nuestra agenda es absolutamente bienvenido
Orador 1: javier miley no lo dijo de manera espontánea es la idea de decir bueno nosotros ahora somos la fuerza electoral que está en condiciones de ganarle al kiadismo este es el instrumento el instrumento violeta tabú la raza para quién para el pro tabular raza para quién para mauricio macri después de una disputa interna que fue muy dura hasta el propio día de hoy donde a la mañana mauricio macri dió un discurso confrontativo no fíjate que bueno la frase completa es todo aquel que comparta nuestra agenda es absolutamente bienvenido
Orador 2: javier miley no lo dijo de manera espontánea es la idea de decir bueno nosotros ahora somos la fuerza electoral que está en condiciones de ganarle al kicharismo este es el instrumento el instrumento violeta tabú la raza para quién para el pro tabú la raza para quién para mauricio macri después de una disputa interna que fue muy dura hasta el propio día de hoy donde a la mañana mauricio macri dió un discurso confrontativo no fíjate que bueno la frase completa es todo aquel que comparta nuestra agenda es absolutamente bienvenido
Orador 1: javier miley nos lo dijo de manera espontánea es la idea de decir bueno nosotros ahora somos la fuerza electoral que está en condiciones de ganarle al kiadismo este es el instrumento el instrumento violeta tabú la raza para quién para el pro tabular raza para quién para mauricio macri después de una disputa interna que fue muy dura hasta el propio día de hoy donde a la mañana mauricio macri dió un discurso confrontativo no fíjate que bueno la frase completa es todo aquel que comparta nuestra agenda es absolutamente bienvenido
Orador 2: Elección en la provincia de Buenos Aires y es un dato clave para la construcción nacional de la libertad.
Orador 2: ¿Balsa bueno y además el discurso del cambio, vos querés ganarle?
Orador 1: acción en la provincia de buenos aires y es un dato clave para la construcción nacional de la libertad balsa bueno y además el discurso del cambio vos querés ganarle
Orador 2: lección en la provincia de buenos aires y es un dato clave para la construcción nacional de la libertad balsa bueno y además el discurso del cambio vos querés ganarle
Orador 1: elección en la provincia de buenos aires y es un dato clave para la construcción nacional de la libertad valenciana bueno y además el discurso del cambio vos querés ganarle
Orador 2: elección en la provincia de buenos aires y es un dato clave para la construcción nacional de la libertad bueno y además el discurso del cambio vos querés ganarle
Orador 1: Mínimo es por acá es con la libertad, avanza.
Orador 1: Las otras opciones son el pasado.
Orador 1: Ese es el otro punto que yo destaco del discurso de Manuela Eduardo y el otro dato, todo el gabinete ahí presente, Patricia Bullich, Luis Petri, Karina, Miley, obviamente, Mario Lugones, el Ministro de Salud.
Orador 2: mínimo es por acá es con la libertad avanza las otras opciones son el pasado ese es el otro punto que yo destaco del discurso de manuela eduardo y el otro dato todo el gabinete ahí presente patricia wurrich luis petri karina miley obviamente mario lugones el ministro de salud
Orador 1: mínimo es por acá es con la libertad avanza las otras opciones son el pasado ese es el otro punto que yo destaco del discurso de manuel eduardo y el otro dato todo el gabinete ahí presente patricia bullich luis petri karina miley obviamente mario lugones el ministro de salud
Orador 2: mínimo es por acá es con la libertad avanza las otras opciones son el pasado ese es el otro punto que yo destaco del discurso de manuel eduardo y el otro dato todo el gabinete ahí presente patricia wurrich luis petri karina miley obviamente mario lugones el ministro de salud
Orador 1: mínimo es por acá es con la libertad avanza las otras opciones son el pasado ese es el otro punto que yo destaco en el discurso de manuela eduardo y el otro dato todo el gabinete ahí presente patricia bullich luis petri karina miley obviamente mario lugones el ministro de salud
Orador 2: Caputo María Ibarsábal no, que es un es una funcionaria muy importante que va a terminar definiendo el tema de la dolarización endógena.
Orador 2: Ahora se secaron una selfie, pero el discurso de la libertad avanza otra cosa que es es clave, está muy bien, yo diría detallado y todos repiten lo mismo todo el tiempo y está pensado en función de octubre.
Orador 2: Luis, esto reconfiguró toda la discusión con el pro, que además la ironía de esto recordaremos el que adelanta.
Orador 1: caputo maría ibarzábal no que es un es una funcionaria muy importante que va a terminar definiendo el tema de la dolarización endógena ahora se secaron una selfie pero el discurso de la libertad avanza otra cosa que es es clave está muy bien yo diría detallado y todos repiten lo mismo todo el tiempo y está pensado en función de octubre luis esto reconfiguró toda la discusión con el pro que además la ironía de esto recordaremos el que adelanta
Orador 2: caputo maría ibarzabal no que es un es una funcionaria muy importante que va a terminar definiendo el tema de la dolarización endógena ahora se secaron una selfie pero el discurso de la libertad avanza otra cosa que es es clave está muy bien yo diría detallado y todos repiten lo mismo todo el tiempo y está pensado en función de octubre luis esto reconfiguró toda la discusión con el pro que además la ironía de esto recordaremos el que adelanta
Orador 1: caputo en maría ibarsábal no que es un es una funcionaria muy importante que va a terminar definiendo el tema de la dolarización endógena ahora se secaron una selfie pero el discurso de la libertad avanza otra cosa que es es clave está muy bien yo diría detallado y todos repiten lo mismo todo el tiempo y está pensado en función de octubre luis esto reconfiguró toda la discusión con el pro que además la ironía de esto recordaremos el que adelanta
Orador 2: caputo maría ibarsábal no que es una funcionaria muy importante que va a terminar definiendo el tema de la dolarización endógena ahora se secaron una selfie pero el discurso de la libertad avanza otra cosa que es es clave está muy bien yo diría detallado y todos repiten lo mismo todo el tiempo y está pensado en función de octubre luis esto reconfiguró toda la discusión con el pro que además la ironía de esto recordaremos el que adelanta
Orador 1: Es Macri, vamos a ponerlo así.
Orador 1: Cuando el pro decidió adelantar esta elección, dijo, no van a tener tiempo de reaccionar, es mejor separarla, es mejor separarla mucho de octubre.
Orador 1: Estamos en mayo, no van a tener tiempo a hacer una elección importante.
Orador 1: Hicieron una elección en 20 días, en 15 días en la última semana que terminó.
Orador 2: es macri vamos a ponerlo así cuando el pro decidió adelantar esta elección dijo no van a tener tiempo de reaccionar es mejor separarla es mejor separarla mucho de octubre estamos en mayo no van a tener tiempo de hacer una elección importante hicieron una elección en veinte días en quince días en la última semana que terminó
Orador 1: es macri vamos a ponerlo así cuando el pro decidió adelantar esta elección dijo no van a tener tiempo de reaccionar es mejor separarla es mejor separarla mucho de octubre estamos en mayo no van a tener tiempo a hacer una elección importante hicieron una lección en veinte días en quince días en la última semana que terminó
Orador 2: es macri vamos a ponerlo así cuando el pro decidió adelantar esta elección dijo no van a tener tiempo de reaccionar es mejor separarla es mejor separarla mucho de octubre estamos en mayo no van a tener tiempo hacer una elección importante hicieron una elección en veinte días en quince días en la última semana que terminó
Orador 1: es macri vamos a ponerlo así cuando el pro decidió adelantar esta elección dijo no van a tener tiempo de reaccionar es mejor separarla es mejor separarla mucho de octubre estamos en mayo no van a tener tiempo de hacer una elección importante hicieron una lección en veinte días en quince días en la última semana que terminó
Orador 2: Determinando la victoria de Manuela adorni en la última semana empezaron los track donde adorni de a poquito iba superando bueno por mucho siglo de los penaltos se sabe.
Orador 1: determinando la victoria de manuel adorni en la última semana empezaron los track donde adorni de a poquito iba superando bueno por mucho siglo de los penaltos se sabe
Orador 2: determinando la victoria de manuela adorni en la última semana empezaron los track donde adorni de a poquito iba superando bueno por mucho siglo de los penatores se sabe
Orador 1: determinando la victoria de manuel adorni en la última semana empezaron los track donde adorni de a poquito iba superando bueno por mucho siglo de los penatores se sabe
Orador 2: determinando la victoria de manuela adorni es la última semana empezaron los track donde adorni de a poquito iba superando bueno por mucho siglo de los penaltos se sabe
Orador 1: Y por apenas 3.
Orador 2: y por apenas t